--Selección--
[05909371] ADUANAS Y COMERCIO EXTERIOR DEL NORTE ADUANOR CIA. LTDA.
[05906600] ALMAROS CIA. LTDA.
[05906012] BODEGAS PRIVADAS TERAN CIA. LTDA.
[05909678] BODEGAS Y SERVICIOS ECUADOR FORTALEZA S.A. BOSEFO
[05909443] BOLIVARIANA DE TRANSPORTES DE CARGA TRANSBOLIVARIANA C.A.
[28000073] DESCARGA DIRECTA Y LUGARES NO HABILITADOS
[05906090] MIDECAR MOVIMIENTOS INTERNOS DE CARGA CIA. LTDA
[05000008] SENAE ENVIOS DE SOCORRO
[05908903] TRANSPORTE Y COMERCIO INTERNACIONAL - TRANSCOMERINTER CIA. LTDA.
[05908310] TRANSPORTES Y SERVICIOS ASOCIADOS SYTSA CIA. LTDA
